Benim hatam...
Ben... dünyanın sonunu getirdim!
Sen suçlu değilsin, Prenses!
Bu, o sözde zaman yolcusunun planıydı!
Gel, Prenses.
Burada tehlikedesin.
Geri çekilmeni öneririm.
Hayır, burada kalıp
bunu sonuna kadar görmek benim görevim.
Ejderha Avcısı büyücüler...
Artık her şey size bağlı!
Bir fark yaratma ihtimali
inanılmaz düşük olsa bile
%1 şansın olsaydı,
yine de savaşır mıydın, değil mi?
Ya da bunu "kader" olarak
kabullenmeli miyiz? Hayır, asla!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
seninle geleceği görmek istiyorum
Hadi gelsin! Çünkü ben savaşta
büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim
hala yanıyor, şimşek gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız şimdi
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi
ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla düşmeyeceğim! Rüzgar arkamdayken
kaderi savuracağım!)
Çünkü hemen arkamdaki gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Senin ve benim için acını yok etmeliyim!
Hüzün huzur içinde yatabilir!)
Gerektiği kadar...
Bu anlamsız. İnsanlar ejderhaları yenemez!
Eğer bu herkesi korumak demekse,
insan olmamam sorun değil.
Ana Glare...
Elf Abi...
Bunlar da ne?!
Yumurtalar mı?!
Dev yumurtalar!
Hey, Elf Abi. Bu yumurtalar hakkında...
O ejderha yumurtladıysa, bu şu anlama mı geliyor...?
Vay canına! Şaka yapıyor olmalısın!
Görünüşe göre artık yedi düşmandan
fazlasıyla uğraşıyoruz.
"Zirconis'in Büyüsü"
Zirconis'in Büyüsü.
Bunlar da ne?!
Başımızda daha çok canavar var!
Tek bir ejderha bile yeterince zor zaten!
Laxus!
Çekilin. Bu koca oğlanı ben hallederim.
Siz küçüklerle ilgilenin.
--Tek başına yapamazsın!
--Yanılıyorsun.
O yalnız değil.
Arkandayız, Laxus.
Bunu Yıldırım Birliği'ne bırakın!
Natsu'yu duydunuz. Ejderhaları sadece Ejder
Avcıları yenebilir.
Laxus. Yıldırım Birliği.
Size güveniyoruz.
Tamamdır!
--Gajeel. Başka bir ejderhanın peşinden git.
--Bende!
Geri kalanlarınızın küçükleri
halletmesi gerekiyor!
Bize güvenebilirsiniz!
Anlaşıldı!
Herkes dikkatli olsun!
Gajeel! Sana destek olacağım!
Beni dert etme.
Sen, bilirsin, kalan vatandaşların
kasabadan çıkmasına yardım etmelisin
bu küçüklerle ilgilenirken.
Ha?
Tamam...
Şimdi ölme sakın.
Bana söylemene gerek yok, salak.
Rogue! Bunu ben hallederim!
Diğerlerinin yanına git ve Ejder Avcısı
olmayan loncalara yardım et!
Anlaşıldı!
Natsu'nun sesi bana cesaret verdi.
Savaşma cesareti değil.
Arkadaşlarımı koruma cesareti!
Evet. Arkadaşlar.
Duygusuz Sabertooth dönemi bitti.
Şimdi ilerleyeceğiz!
Mother Glare'in üzerindeki o adam bir şey
hakkında uluyor gibi!
Loncamızda Ejder Avcısı yok.
Bu kötü. Karşılık verecek bir yolumuz yok.
Lanet olsun! Neden bir Ejder Avcımız yok?!
Sanırım parlama zamanım geldi!
Merhaba, Bay Kocaman Güçlü Ejderha!
Şöyle bir bana bak bakalım!
Defol git, alçak insan!
Adamım... O zaman, şunun tadına bak!
En değerli _parfümüm_!
Bu ne?
N-Ne oluyor...?!
Burnum...
Yanıyor!
B-Bu _ne_ _parfümü_ böyle?
Bu benim koltuk altı _parfümüm_.
Iğğh!
Ne düşünüyorsun?
S-Senden de başka türlüsü beklenmezdi zaten...
Kıpırdayamıyorum bile...
Sen ne kadar da bir çapkınsın öyle?
Güzellik bir günahtır...
Gerçekten de mis kokulu bir _parfüm_.
Bütün ejderhaların koku alma duyusu çok gelişmiştir.
Benim hariç. Benim burnum yok!
Yok artık!
Siz insanlar, yüzyıllar sonra bile
ne kadar da aptal bir türsünüz!
Geri çekilin, herkes!
Duyabiliyorum...
O ses!
O...!
Onu tanıyoruz...
O sesi tanıyoruz!
Kafa karışıklığının ve umutsuzluğun
çığlıklarını duyabiliyorum!
Ne hoş bir ses.
Çekilin yoldan, seyirciler!
Seyirciler mi?!
Ne kadar da kaba bir konuşma tarzı!
O Oración Seis'ten Cobra!
Zehir Ejderha Avcısı'nın burada ne işi var?
Bize daha önce yaşattığı cehennemden sonra
şimdi bize yardım ettiğine inanamıyorum.
Neden fikir değiştirdi ki?
Belki de baştan çıkarma taktiğim işe yaradı sende?
Aslında tam bir yakışıklı olduğunu görüyorum, Cobra...
Canımı sıkma.
Yoksa madem buradayım, sizden de
kurtulmamı mı istiyorsunuz?
--Canavar gibi kulakları var, evet.
--Korkutucu.
Aman Tanrım. Ama yine de merak etmekten kendimi alamıyorum.
Eminim ki parmaklıklar ardında olması gerekiyordu...
Of. Bizim Jellal'a bir
iyilik yaptığıma inanamıyorum...
--Umarım sadece işimizi kaybederiz.
--Sonrasını sonra düşünürüz...
...geleceği şekillendirdikten sonra.
Evet.
Biz de katılalım!
Haydi!
Fazla heveslenme de kendini
öldürtme, Doranbolt.
Sen de dikkat et, Laharl.
Ne rahatsız edici bir uluma.
Kesinlikle duymak istemezdim.
O ses... Erik mi?
Olamaz...
Lütfen yüksek yerlere doğru ilerlemeye devam edin!
Kısa bir mola vereceğiz,
sonra da dağı aşacağız!
Erik burada...
Erik de savaşıyor!
Herkes savaşıyor...
Herkes birlikte çalışırsa,
yapamayacağımız hiçbir şey yok.
Sizler ejderhaların gücünün
gerçek dehşetini henüz bilmiyorsunuz.
Şimdi, bakalım. Kimi önce yesem?
Bir bakalım...
Oo! Bu genç kızlar ne kadar da lezzetli görünüyor!
Oh. Kediler bazen hoş bir ikramdır.
Ha? Bazı iri yarı tipler de görüyorum.
Zirconis... Bizimle
konuştuğunu hatırlamıyor musun?
Sen ne kadar da tatlı bir şeysin.
Belki de seni önce yerim.
Nafile, Wendy.
Konuştuğumuz Zirconis, uzun
zaman önce öldükten sonraki hayaletiydi.
Ama...
Natsu'nun ne dediğini duydun!
Ejderhaları sadece Ejderha Avcıları yenebilir!
Ve sen burada
sahip olduğumuz tek Ejderha Avcısısın!
Kendine gel!
Karar verdim! Hepinizi
birlikte yiyeceğim!
--Vay canına!
--Eyvah!
Lütfen geri çekilin, herkes!
Albay! Prensesi güvenli bir yere götürün!
Bu taraftan gelin, Prenses!
Ama, ben...!
Ne kadar korkunç!
Yapacağını söylediği şey bu değildi!
--Vay canına!
--Bu berbat bir şey!
Ha?!
Bu korkunç!
Aman Tanrım. Midem bulandı...
İnsanlar lezzetli ama kıyafetleri değil.
Ben de onlardan kurtuldum.
--Ah! Zırhım!
--Bu utanç verici!
--Anneciğim!
--B-Bakma!
Sen bakma!
Hiç bu kadar korkunç bir manzara görmedim...
Prenses! İyi misiniz?!
E-Evet...
N-Ne kadar müstehcen!
Bakanım!
--Geri çekilin!
--Çıplak savaşamayız!
--Bu çok utanç verici!
--Hmm...
Şimdi düşününce,
erkekler pek lezzetli değil.
Kızlar. Kızları yiyeceğim.
Prensesi yiyemezsin! O bir erkek!
Şey, o zaman nasıl prenses oluyor?
Az önce kullandığın büyü müydü?
Evet. Bütün ejderhalar büyü kullanabilir.
Ciddi misin, kıyafetleri yok eden
bir büyün mü var?!
Hmm...
Vay canına--!
Çırılçıplak!
Ben de büyü kullanırım.
Evet. İnsanları onurlarından
eden bir büyü türü.
Kullandığım büyü...
...seni yenecek bir büyüdür!
Oho.
Kullandığım büyü...
...seni yenecek bir büyüdür!
Beni yenecek büyü mü?
Boş ver onu! Kıyafetlerim!
Lütfen kıyafet!
Dur! Bari üstüme bir şeyler ver!
--Lucy!
--Bayan Lucy!
Oldukça lezzetli görünüyorsun!
Hırrrr, hırrrr...
Beni koklama!
Oo-hoo. Ne güzel, sıkı bir ziyafet olacak bu.
Dur!
Öyle mi? Seni kızdırdım mı, küçük kız?
Bırak!
Bu kızı yemeden önce beni
yenebileceğini mi sanıyorsun?
Ayy, ayy!
Kollar!
Vernier!
Büyü!
Seni yeneceğim.
Gerçekten eğlencelisin...
...eğer küstah değilsen!
Ayh... Bu hep benim başıma gelir sanki...
Lucy Hanım!
Hadi gel de yakala beni şimdi. İnsanlar uçamaz.
B-Brrr...!
Gerçekten de havada yüksekteyiz.
Bu soğukluk seni
daha da sıkı ve lezzetli yapacak!
Hayır!
Bu acıtmıyor!
Wendy! Hemen!
Tamam!
Gökyüzü Ejderi...
...Kükremesi!
Bak, Wendy!
--Etki etti!
--Mm!
Lanet olsun sana!
Leydi Lucy!
Onu yakalayacağım!
--Teşekkürler!
--Onu sana bırakıyoruz, Happy!
Zirconis'e odaklanmamız gerek!
Tamam!
Şımarma sakın, konuşan yem.
Yenmeye hazır ol!
Sana destek olacağım, Wendy!
Teşekkürler!
Sonu gelmiyor bunların! Onları
indiriyorum, ama daha fazlası geliyor!
Hey, Erza! Cana bile
sana dinlenmeni söylemişti, hatırlıyor musun?!
Evet! Burada hallederiz!
Merak etmene gerek yok. Gayet iyiyim!
Nafile.
İstediğin kadar meydan oku;
sonuç aynı olacak.
Senden yedi yıl daha tecrübeliyim.
Büyük Büyü Oyunları'ndan beri
daha da güçlendim.
Şimdi beni dinle...
Gelecekteki Lucy'ye söz verdim.
Şimdi kaybedemem!
Yere serilmeyi reddediyorsun, anlıyorum.
O zaman geleceğin umutsuzluğuna
tanık olmadan burada ölebilirsin.
Natsu!
Lucy mi?
Yardım edin!
Bekle!
Neden çırılçıplaksın?!
Çırpınmayı bırak, aptal! Midem bulanacak!
Ama...!
Aması maması yok!
Bu o kadar çok yönden korkunç ki...
Hâlâ başım dönüyor...
Öldüm sanmıştım...
--Dinlesene, sen!
--Vay canına!
Cidden, kim havada çırılçıplak uçar ki?!
Aaah! Bakma!
Tamam, peki. Ben kapatırım.
Gözlerini kapatacaktın!
Oh-ho. Şimdiki gençler de ne kadar afacan.
Oh, Happy!
Şuna bak! Lucy sapığa dönüştü!
Hayır!
Bir ejderha yaptı bunu bana! Bir ejderha!
Anahtarların burada.
Teşekkürler, Happy!
Natsu?
--Oh, daha fazlasını görmek mi istedin?
--Hey, dur bir!
Öyle değil.
Hey. Rogue senin için bile mi
çok zorlu, Natsu?
Hayır, o kadar da zorlu değil.
Kesinlikle güçlü, kabul ediyorum.
Üzerindeki ejderha da ciddi sorun demek.
Natsu...
Tüm ejderhalar o kadar vahşi mi?
Bir ateş ejderhası var, bir kaya ejderhası,
bir de Zirconis...
Hatta az kalsın yeniyordum.
Yenmek, ha...
N-Ne?
--İşte bu!
--Ha?!
Harika bir fikir buldum!
Onu yenmenin bir yolunu buldum!
Hey!
--Lanet olsun!
--Bitmiyorlar!
Gelip duruyorlar!
Büyük Büyü Oyunları'nın Gökyüzü Labirenti
ön eleme turundan elendim,
ama şimdi nihayet biraz aksiyona girme
şansı buldum, yaşasın!
Yaşasın, yaşasın!
Oh!
Hey, kızım! Fena değil!
Beni hatırlayın şimdi!
Ben Alacakaranlık Ogre'nin buz ve ateş
idolü Mattan Ginger! Yaşasın!
Alacakaranlık Ogre mi? Onlar da mı savaşıyor?
Hey!
Dalma Romeo! Erkek değil misin sen?!
D-Doğru!
Demir Ejderha Kulübü!
Lanet olsun, çok sağlammışsın!
Kahretsin... Ayrıldım...
Ayağımı hareket ettiremiyorum...
Kendimi gerçekten çok zorladım.
Acınası bir haldeyim...
Hey, Erza! Cana bile sana
dinlenmeni söylemişti, hatırladın mı?!
Endişelenmene gerek yok. Gayet iyiyim!
Hiç zayıflık gösteremeyecek miyim?
Bir insanı güçlü yapanın bu olmadığını
çok iyi biliyorum, yine de...
Sanırım bu kadar...
Ayakta durmaya bile
gücün kalmamış gibi görünüyor.
Belki de burnumu sokuyor gibi görüneceğim...
...ama sana bir el uzatmama izin ver.
Teşekkür ederim.
Millianna...
Görünüşün...
Bir moda çekimi mi yapıyorsun, Prenses?
Hayır, bu bir acil durum!
Bana giyecek bir şeyler bulabilir misin?
Yine de çok çekici görünüyorsun.
Kıyafetlere ihtiyacın yok.
Hayır.
Bir savaşın ortasındayız, biliyorsun!
Peki ya bu?
Göksel Ruh Dünyası'ndaki
son moda bu.
Hatta Ağabey'i bile sevinç gözyaşlarına boğuyor.
Bana herhangi bir şey ver yeter...
Lucy! Bekleyemem! Ben önden gidiyorum!
Dur bir dakika! Giyinmem uzun sürmez!
Onu dinleme, Natsu.
Kızlar giyinirken ya da alışverişe giderken
hep çok uzun sürer.
Biliyorum!
Sonra görüşürüz!
Of! Kahretsin!
Kendine iyi bak!
Bu nasıl bir kıyafet böyle?!
Giymesi eziyet!
Bir savaşın ortasında olduğunu duydum,
o yüzden uygun bir şey seçtim.
--Her şeye karşı çok umursamazsın!
--Aa, teşekkür ederim.
Bunun işe yarayacağından emin misin?!
Bana bırak! Bir şekilde hallederim!
Bir şekilde mi?!
Bu gerçekten de onun bulduğu çılgın bir plan.
Bu ceza anlamına mı geliyor?
Ama... Natsu'nun bir şekilde
hep üstesinden geleceğine güvenebilirim, biliyor musun?
Onunla çıplak oynayacak kadar
yakınsınız siz.
Öyle değildi!
Ha?
Defterim...
Burada ne işi var?
Onu attıysan,
içinde senin hakkında utanç verici
sırlar olmalı, Prenses.
Cidden, öyle değil!
Bu tuhaf. Neden burada?
Bekle, bu...
...gelecekteki benliğimin defteri mi?!
Geleceğimize dair bir görüntü ay ışığında salınıyor.
Üzerine bir gün
gerçekleşecek yarınlar çiziyorum,
ve asla solmayacak bir dilek.
Yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa,
korkulacak bir şey yok demektir,
sadece inanmaya devam etmeliyim.
Kollarım açık, sonsuz gökyüzüne uzanıyorum,
ve ağlamamak için aya bakıyorum.
Hüzün bile ışığı kendine çeker,
bu yüzden geri dönüş olmaması önemli değil.
Parlayan hayalimin aradığı gelecekte,
yeri doldurulamaz duygularım akmaya devam edecek,
ben de ilerlemeye devam edeceğim,
kalbimin tek anahtarını sımsıkı tutarak.
Natsu. Gelecek Rogue'u yenmek için
nasıl bir fikrin var?
Bekle ve gör!
Evet, tabii. Her zamanki gibi
hiçbir planın olmadığına eminim.
"Her zamanki gibi" mi?! Sen beni öyle mi görüyorsun?!
Hiçbir zaman işleri
ciddi ciddi düşündün mü sen?
Elbette düşündüm! Ben... Sanırım?
Ha?
Gelecek Bölüm: İnsanlar ve İnsanlar,
Ejderhalar ve Ejderhalar, İnsanlar ve Ejderhalar.
Bu sefer işleri düşündüm, yemin ederim!
Emin misin?